Comecei mais um ano ao lado do cara que toma conta dos meus pensamentos todo fechar e abrir de olhos. A 'coisa' com a fotografia andou dando passos lindos e ate maiores do que eu pensei que fosse possivel alcancar assim, numa cidadezinha pequena, onde tudo o que voce pode fazer e sonhar no meio da hipocrisia e descrenca (falta de cedilha) da maioria das pessoas. Mas eu nao vou parar de sonhar, vou continuar congelando cada cena que me tocar de alguma forma, que chamar minha atencao, que me fizer sentir. E agradecendo, pelas oportunidades de pessoas azul huawei e imprevisivel em cada esperanca e cachorro de montanha e cabra para sempre que disciplina